¿Por qué todos asumen que quiero algo?
¿No puedo simplemente
visitar a mi amado padre?
Mi querido padre, quien
de alguna manera olvidó
visitar a su herido hijo
después de que cayó
en el campo de batalla.
El Maestre Pycelle me aseguró que
tus heridas no eran mortales.
Organicé la defensa de esta ciudad
mientras tú eras el centro de
atención en las ruinas de Harrenhal.
Lideré la incursión cuando los
enemigos estaban en las puertas
mientras tu nieto, el rey,
temblaba de miedo tras las murallas.
Sangré en el lodo por nuestra familia.
Y como recompensa,
fui arrojado a una
minúscula celda oscura.
Pero, ¿qué es lo que quiero?
Un poco de maldita
gratitud para comenzar.
Los juglares y cantantes
requieren aplausos.
Tú eres un Lannister.
¿Crees que pedí una guirnalda de flores,
cada vez que me hirieron
en el campo de batalla?